                        免责协议和许可声明: 

一、【协议的范围】
1.1 本协议是您与新沂入梦文化传媒有限公司之间关于您下载、安装、使用、登录本软件，以及使用本服务所订立的协议。
1.2 本协议的内容，包括但不限于以下与本软件和/或本服务相关的协议、规则、规范以及本公司可能不断发布的关于本软件和/或本服务的相关协议、规则、规范等内容，前述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，与其构成统一整体，您同样应当遵守

二、【关于本软件和本服务】
2.1 本软件是指新沂入梦文化传媒有限公司开发并按照本协议及新沂入梦文化传媒有限公司其他协议、规则之约定授权用户下载、安装、使用本软件。

2.2 您知晓并同意，新沂入梦文化传媒有限公司可能会根据需要更新或调整本软件和/或本服务的内容。

2.3 您可能可以通过电脑、手机等终端以客户端等形式使用本服务，具体以新沂入梦文化传媒有限公司提供的为准。同时，新沂入梦文化传媒有限公司会不断丰富您使用本服务的终端、形式等。当您使用本服务时，
您应选择与您的终端、系统等相匹配的本软件版本，否则，您可能无法正常使用本服务。

2.4 新沂入梦文化传媒有限公司给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以按照本协议及新沂入梦文化传媒有限公司其他协议、规则限定的范围和方式使用本软件。

2.4.1 您可以为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、使用、登录本软件。

2.4.2 您可以制作本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

2.4.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由新沂入梦文化传媒有限公司保留，您在行使这些权利时须另外取得新沂入梦文化传媒有限公司的书面许可。新沂入梦文化传媒有限公司如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

三、【您的账户】
使用本软件您需要注册, 若您注册的账户长期没有登录或使用，新沂入梦文化传媒有限公司有权将账户进行回收处理，您将无法再继续使用相应号码

四、【软件的获取】
4.1 您可以直接从新沂入梦文化传媒有限公司的官方网站、官方应用分发平台以及新沂入梦文化传媒有限公司授权的第三方网站、应用分发平台等新沂入梦文化传媒有限公司官方或新沂入梦文化传媒有限公司授权的渠道获取本软件。
4.2 如果您从未经新沂入梦文化传媒有限公司授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，新沂入梦文化传媒有限公司无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

五、【用户行为规范】
5.1 【用户注意事项】
您充分理解并同意：
（1）违反法律法规或本协议的。
（2）影响服务体验的。
（3）存在安全隐患的。

六 【用户禁止行为】
您在使用本软件和/或本服务的过程中，应遵守相关法律法规、用户协议、规则规范等，不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：
6.1 法律法规禁止的行为
（1）反对宪法所确定的基本原则的。
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
（3）损害国家荣誉和利益的。
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
（9）违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。
（10）法律法规、新沂入梦文化传媒有限公司协议或规则等禁止的其他行为。
6.2 软件使用
除非法律法规允许或协议许可，您不得从事下列行为：
（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
（3）对本软件拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。
（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非新沂入梦文化传媒有限公司经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。
（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
（6）通过非新沂入梦文化传媒有限公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件和/或本服务，或制作、发布、传播上述工具。
（7）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件和/或本服务及其组件、模块、数据等进行干扰。
（8）其他可能影响、干扰本软件和/或本服务正常运行的行为。
 (9) 使用本软件进行商业用途,恶意诈骗钱财或者虚拟物资。

七、【不可抗力及其他免责事由】
14.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。
不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。如疾病,住院等,将终止软件的一切维护。
14.2 在法律允许的范围内，新沂入梦文化传媒有限公司对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。
（2）用户或新沂入梦文化传媒有限公司的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。
（3）用户操作不当或用户通过非新沂入梦文化传媒有限公司授权的方式使用本服务。
（4）程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题。
（5）其他新沂入梦文化传媒有限公司无法控制或合理预见的情形。
                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                             新沂新沂入梦文化传媒有限公司文化传媒有限公司           2021.1.1

